ເຈົ້າຈະລອຍນ້ ໍາ ເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖັງນ້ ໍາ.
ແຕ່ພວກເຮົາອາຍຸສູງກວ່າ.
ພວກເຮົາອາຍຸຂອງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຍັງສວຍງາມໃນຖານະຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະຂອງທ່ານ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຄືກັບດຽວນີ້,
ແຕ່ສູງກວ່າ.
ສາບານໂຕ.
ສາບານໂຕວ່າຖ້າມັນບໍ່ຕາຍ,
ຖ້າມັນກັບມາອີກຄັ້ງ,
ພວກເຮົາຈະກັບມາເຊັ່ນກັນ.
ຄວາມຊົງຈໍາ,
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຄົນຢາກເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
ສິ່ງທີ່ດີ.
ເວລາ.
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆ.
ຄົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືໄວ້.
ແຕ່ບາງຄັ້ງ...
ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກໄດ້ລືມ.
ດີແລ້ວ ເດັກນ້ອຍ.
ກຽມພ້ອມ.
ໄປ!
ມັນຈະເປັນໃຜ?
ຄົນທໍາອິດທີ່ເປີດບາລອນ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ຊະນະ!
ມັນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້! ພວກເຮົາມີຕົວຈິງ
- ເຄື່ອງເຜົາໄໝ້ກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກຄົນ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ.
ໃຜຈະຈັບຜູ້ນໍາ, ແມ່ນບໍ?
ໃຜຈະເປັນຜູ້ຊະນະໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
ຄົນຊະນະ, ຜູ້ຊະນະ, ອາຫານຄໍ່າໄກ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂວ້.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ, ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂອບໃຈທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ, ວິກກີ?
ໂອ້. ເປັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ.
ເບິ່ງມັນ!
ດີ, ນີ້ແມ່ນລາງວັນຄວາມຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນແຟນຂອງບີເວີເລີຍ,
ແຕ່ເບິ່ງໝວກນີ້. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂລຈິສຕິກ.
ໂອ້. ຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມຮັກບໍ?
ມີຫຍັງເປັນຄວາມຮັກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້
ແມ່ຂອງເຈົ້າເຄີຍສອນ
ເຈົ້າໃຫ້ຕອບກັບຄົນອື່ນ
ເມື່ອພວກເຂົາຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມບໍ?
ມາແລ້ວ, ແອດຣຽນ.
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ແຕ່ເມກ ຣາຍນ໌ໂທ.
ນາງຢາກເອົາຜ້າຜົມຂອງນາງຄືນ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ແອດຣຽນ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງອ
ອກຈາກເມືອງໂຊກຮ້າຍນີ້.
ຈິດໃຈນ້ອຍໆ.
ພວກເຂົາມີກະຕ່ານ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຂຶ້ນກັບບ່ອນອື່ນ.
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າ
ສິ້ນສຸດລົງກຽດຊັງນິວຢອກ,
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍກັບມາບ່ອນນີ້ໄດ້ສະເໝີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ນິວຢອກ,ເດຣີ,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນ...
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເອົາໝວກນັ້ນອອກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນມີຄວາມປະທັບໃຈ
ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ແຟຣີຫຼາຍ
ຄົນຄືກັບເຈົ້າໃນເມືອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເກີດຢູ່ນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ບໍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາ ໝວກ ອອກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປ່ອຍມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍອີກຫຍັງແດ່
ເພື່ອບິນໄປສໍາລັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້ບໍ?
ມີຄໍາຮ້ອງຂໍພິເສດໃດບໍ, ແມ່ຍິງ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ປ່ອຍລາວໄປ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
- ປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ຕີລາວ.
ລາວມີອາຊາມາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ!
ເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ!
ມາແລ້ວ, ຕີລາວ!
ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງຂອງອອກຈາກລາວ.
ແອດຣຽນ!
ຂ້ອຍຍັງກຽດຊັງຜົມຂອງເຈົ້າ.
ອອກຈາກລາວ!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໃບໜ້າຂອງລາວ!
ເຮ້ ເຮ້ ຊ່ວຍຂ້ອຍຍົກລາວຂຶ້ນ.
ແອດຣຽນ
ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ຂຶ້ນດຽວນີ້.
ໃຫ້ໝວກໃຫ້ຂ້ອຍ, ຄຣີສ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຂ້ອຍໝວກ!
ແອດຣຽນ!
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເດຣີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່! ແອດຣຽນ!
ບໍ່!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ໄປແລ້ວ!
- ບໍ່!
ແອດຣຽນ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມີໃຜ!
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໂອ້...
ແອດຣຽນ
ບໍ່!
ແອດຣຽນ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນລອຍລົງມາບ່ອນນີ້!
ເລື່ອງແມ່ນວ່າ,
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຖືກລືມ,
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມປ່ອຍໄວ້ໃນອະດີດ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໜ່ວຍງານ, ກະລຸນາຕອບ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍງານກ່ຽວກັບ
ສົບທີ່ພົບເຫັນຖືກຕັດອອກ.
ກັບມາ. ນັ້ນແມ່ນ"ຖືກຕັດອອກ" ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການຢືນຢັນ.
ສະຖານທີ່ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບທາງເຂົ້າທາງໃຕ້
ຂອງພື້ນທີ່ງານບຸນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໃນທາງ.
ມີຄໍາແນະນໍາໃດໆ ສໍາ ລັບ TC ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການຢືນຢັນ.
ຫົວໜ້າບອກໃຫ້ຕິດເທບຂົວຖະໜົນເດຣີ.
ບາງຄັ້ງ, ມັນກັບມາຫາເຈົ້າ.
ອາ.
ທ້າວເດນບຣູ? ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າໃນຊຸດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄປທາງນີ້.
- ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດ!
ເຮ້! ສະອາດປະຕູ!
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນອິນເດຍນາໂຈນສ໌ບໍ?
ເບິ່ງແຍງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເຮ້. ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກທີມງານບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ.
ຜົວຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້! ເຈົ້າມີໜ້າບໍ?
ທຸກຄົນ, ຢູ່ຫ່າງຈາກຄຣານ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ຮູບເງົາ
ຕ້ອງການສິ້ນສຸດລົງ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການອີກມື້ໜຶ່ງ
ເພື່ອສິ້ນສຸດໜ້າ,
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງນີ້.ມັນແມ່ນຄືນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ, ປະມານ, 17 ຊົ່ວໂມງ...
ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບຮູບເງົາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ນັ້ນດີເລີດ.ເພາະວ່າໃນປື້ມ
ຂອງຂ້ອຍ,ການສິ້ນສຸດລົງ...
ມັນຮ້າຍແຮງ.
ຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ຄົນ
ມັກປື້ມຂອງທ່ານ.ຮັກ.
ພວກເຂົາກຽດຊັງຕອນທ້າຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມັກຕອນທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດດີກວ່າເກົ່າ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອດຣາ,ເຈົ້າມີບັນທຶກ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຈະ...
ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ເອົາຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໜຶ່ງ,ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີບັນທຶກຂອງລາວບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຜິດ.
ເຈົ້າກຽດຊັງການສິ້ນສຸດ
ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
- ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່...
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຕົວະເຈົ້າບໍ
- ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
- ເຈົ້າເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງລະເບີດຄວັນໃສ່ບາກ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາແປດປີແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພັດຄວັນໃສ່ບາກເຈົ້າ.
ທຸກຄົນຢາກໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງສຸກ.
ທຸກຄົນຢາກປິດລົງ.
ແຕ່ຊີວິດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປຕຣ໌ຕ້ອງການ
ແລະສິ່ງທີ່ສະຕູດິໂອຕ້ອງການ...
ສະຕູດິໂອ?ເຈົ້າກາຍເປັນ
ຜູ້ຊາຍຂອງບໍລິສັດເມື່ອໃດ?
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນ.
ມາແລ້ວ. ມີຫຍັງຜິດກັບການເຮັດມັນພຽງແຕ່
ວິທີທີ່ມັນຖືກຂຽນໄວ້ບໍ? ວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ມີຫຍັງຜິດກັບການເປັນແມ່ຍິງ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ບິລ.
ໃນໜ້າ.ສ່ວນ,ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ.ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ບິລ ເດນບຣູ? ມັນແມ່ນໄມຄ໌.
ໄມຄ໌ໃຜ?
ໄມຄ໌ ຮານລອນ.
ຈາກເດຣີ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບບ້ານ.
ເອດດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ຢ່າຢ້ານຂ້ອຍແບບນີ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງຂ້ອຍເລີຍ.
ດີແລ້ວ. ໄມຣາ, ກະລຸນາ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ເອດດີ, ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະຂັບລົດ
ເມື່ອຖະໜົນຫົນທາງລຽບໆແບບນີ້.
ທີ່ຮັກ, ມັນຢຸດຝົນ, ເຊັ່ນວ່າ,
ເມື່ອສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ດີບໍ?
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ເຮ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!ການໄຫຼຂອງການ
ຈະລາຈອນໝາຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເປັນເຮືອບິນນ້ ໍາ ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບິນເຮືອບິນນ້ ໍາ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະປະເມີນຄວາມສ່ຽງ.
ສະນັ້ນ,ກະລຸນາເຊື່ອ
ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າ, ຈາກສະຖິຕິ,
ຂ້ອຍມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນອຸບັດຕິເຫດ
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບ
ເຈົ້າທາງໂທລະສັບ!
ດີບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້. ສະບາຍດີ.
ເອດວາດ ຄາສບຣັກເວົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ,ດີແລ້ວ
,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າມັກເຮັດ.
ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຈະຊ້າໄປຫາສິ່ງນີ້...
ກອງປະຊຸມ.
ບອກວ່າ"ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ", ເອດດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ຫຍັງ?
ໄມຣາ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ໄມຄ໌.
ໄມຄ໌ໃຜ?
ເອດດີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
ເພື່ອນ! ເພື່ອນ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ປະມານຫ້າວິນາທີກ່ອນ.
ມັນເປັນໃຜ? ໃຜໂທ? ແມ່ນບໍ?
ອຸດົມສົມບູນບໍ? ອວຍພອນບໍ? ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນ
ເວລາສອງນາທີ.ເຈົ້າດີບໍ?
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດີ.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງ.
ສິບວິນາທີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໄວຂຶ້ນ. ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຈອກນ
້ໍາໃຫ້ລາວໄດ້ບໍ,ບາງທີ?
- ໂບຣບອນ.
- ໂບຣບອນ. ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
ແລະແມນຕ໌.
ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
- ເຈົ້າຂ້າ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນໄວ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ, ແລະ...
ເຮ້! ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ໄປໃສ?
ບໍ່. ທາງນີ້. Attaboy.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
ມືຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ, ຣິກສ໌.
ສະບາຍດີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບ Richie Tozier!
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ສະນັ້ນ, ແຟນຂອງຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍ masturbating
ໄປຫາໜ້າເຟສບຸກຂອງເພື່ອນຂອງນາງ.
ແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່
ໃນ Masturbators Anonymous .
ແລະຂ້ອຍຢືນຂຶ້ນໃນການປະຊຸມຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍ
ຊື່ວ່າຣິກຊີທຣັສມຸດສ໌."
- ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ປິດງຽບ, ຣິກຊີ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ກະຕ່າ!
Trashmouth. ໂອ້...
ລືມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂອບໃຈເດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ນໍາສະເໜີທ່ານໃນມື້ນີ້.
ດຽວນີ້,ສິ່ງນີ້ຈະລວມມີຫຼາຍ
ກວ່າສິບລ້ານຟຸດສີ່ແມັດ
ຂອງພື້ນທີ່ການຄ້າແລະທີ່ຢູ່ອາໄສ.
ຫໍຫ້ອງການທີ່ທັນສະໄໝ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ແທ້ໆແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໃຈ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສ້າງ
ໂອກາດຂາຍຍ່ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາວາງກໍາແພງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້...
ສູນເສຍພວກມັນ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ, ທ້າວແຮນສຄອມ...
ແບນ,ກະລຸນາ.ແລະດ້ວຍຄວາມ
ເຄົາລົບທັງໝົດຕໍ່ເຈົ້າ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກາຍເປັນ claustrophobic
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແບບນີ້. ເຈົ້າບໍ່?
ເບິ່ງ.ຖິ້ມກໍາແພງຫຼາຍຂຶ້ນ
,ມັນຈະຮູ້ສຶກຄືກັບຄຸກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນຢາກເຮັດຫຍັງໃນຄຸກບໍ?
ອອກໄປ. ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນບ່ອນທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄົນມາຮ່ວມກັນ.
ບ່ອນປະຊຸມ.
ເຮືອນສະໂມສອນ.
ແລະຖ້າ,
ໃນຂະນະທີ່ຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
- ສະບາຍດີ?
- ແບນ?
ມັນເປັນໄມຄ໌ ແຮນລອນ. ຈາກເດຣີ.
ຂ້ອຍຄວນຈອງມັນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດອອກຈາກວຽກໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນລະດູຮ້ອນ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາບູເນສໄອຣສ໌.
ສະແຕນລີ ອູຣີສເວົ້າ.
ມັນເປັນໄມຄ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ໄມຄ໌ ຮານລອນ.
ຈາກເດຣີ.
ໄມຄໍ
ພຣະເຈົ້າ, ຂໍໂທດ. ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດ?
ດົນນານແລ້ວ.
27 ປີ.
ມັນກັບມາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍບໍ?
ມັນກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ສຕານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໂທຫາຄົນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມາແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາໄວ້, ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດມາຮອດບ່ອນນີ້ໄດ້ໄວປານໃດ?
ອູມ...
ດີ, ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ມື້ນີ້.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້
ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້, ສຕານ ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າສາບານໂຕບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕ, ບິລ.
ເຈົ້າໄດ້ສັນຍາ, ເບີເວີຣີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ໄມຄ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແທ້ໆເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ
ຈື່ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ
,ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ,
ເຈົ້າມີບາດແຜນັ້ນຢູ່ເທິງ
ມືຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈື່ເລີຍ.
ເອດດີ, ແບນ, ສຕານ, ຣິກຊີ...
ບິລ
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາ.
ເຈົ້າທຸກຄົນເຮັດ.
ເມື່ອໃດ?
ໂວ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນກາງຄືນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕື່ນເຈົ້າ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າອາທິດນີ້ເມື່ອຍຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຈາກເພື່ອນເກົ່າຈາກເດຣີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິບາຍ
ຕົວເອງໃຫ້ຂ້ອຍ.ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົວະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບອກຊື່ໄມຄ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ມີກຸ່ມຄົນໃນເວລານັ້ນ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ສັນຍາໃຫ້ກັນ
ແລະກັນເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ແມ່ນທຸກຢ່າງໃນຄວາມສໍາພັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ທຸກຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ...
- ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼອກລວງເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຕົວະທີ່ບໍ່ດີ,
ເບວ
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບໄມຄ໌. ດີບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ, ແຟນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຍາກຂຶ້ນ!
ຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງໂດຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ!ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເດັກຊາຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍມີບານ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວນັ້ນ.
ໄກພໍແລ້ວ, ບາວເປີສ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ.
- ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ! ສະບາຍດີ!
ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ! ຢຸດເຊົາ!
- ຈັບກະເປົາໂຊກຮ້າຍນີ້ໄວ້!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ແຮນຣີ ບາວເຊີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າໄວ້
ສໍາລັບການຄາດຕະກໍາໂອສກາ ບາວເຊີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ຄົນໂງ່?
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະມີທະນາຍຄວາມ.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ບູເວີສ໌!
ໂບເວີສ໌, ສະບາຍໃຈ!
ບາງຄົນຕ້ອງການຄໂລຊາປິນ
ເພີ່ມເຕີມໃນມື້ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຢູ່ຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ໂຮກສເຕຕເຕີ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂວ້.
- ລະມັດລະວັງ.
ທາງນີ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຮ້
- ໂອ້...
- ໄມຄ໌, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ບິລ
ແມ່ນແລ້ວ. ໂວ້. ເຮ້. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບິລ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໃດຈະ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼັງ
ຈາກເວລາດົນນານນີ້...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄໍາສາບານ
ໂຕແມ່ນຄໍາສາບານໂຕ.
ຄົນເສຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກຜູ້ເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າຈື່ໄວ້ແລ້ວ. ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງອີກບໍ?
ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ໂຊຍ,
ທຸກຢ່າງທີ່ມີໄຂ່ໃນມັນ, ອູ, ແກລູຕັນ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍກິນໝາກກາຊູ,
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍຢ່າງເປັນຈິງ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມີລະຫັດຜ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່.
ແບນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ.
ຮັກສາຄວາມເຢັນ, ແບນຈາກຫ້ອງຮຽນບານເຕະ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ເບີເວີຣີ.
ລໍຖ້າຢ່າງແຂງແຮງ,
ເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່ໃນບລັອກ.
ໂວ້
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງສວຍງາມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນເປັນຣິຈີ. ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນແບນ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
ກອງປະຊຸມຂອງສະໂມສອນຄົນເສຍຫາຍນີ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
ເບິ່ງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ແບນ
ສະນັ້ນ, ລໍຖ້າ, ເອດດີ, ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເປັນຫຍັງມັນ
ຈຶ່ງມ່ວນຫຼາຍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຫຍັງ? ກັບ, ເຊັ່ນ, ແມ່ຍິງບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າແນວໃດ,
Trashmouth ?ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ ຣິກຊີແຕ່ງງານໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ.
- ຣິກຊີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ເມື່ອໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ, ຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີໃຈຫຼາຍ.
- ລາວຕົກໃຈມັນຢ່າງສົມບູນ!
- ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຫວານຫຼາຍ.ບາງຄັ້ງ,ນາງ
ຈະເອົາແຂນຂອງນາງອ້ອມຂ້ອຍ,
ແລະນາງຈະສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍ, ນາງຈະໄປ...
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈມັນ.ແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່,ໃຫຍ່,ໄຂມັນ.
ສະບາຍດີ.
ມ່ວນຊື່ນ. ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນໂມງທີ່ສວຍງາມ.
ລໍຖ້າ,ມາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຊ້າງທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ...
ແບນ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ດີ,ດີ.ແນ່ນອນວ່າ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍສອງສາມປອນ.
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສອງສາມປອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ
- ສອງສາມປອນ.
- ເຈົ້າເປັນ, ຄືກັບ... ເຈົ້າຮ້ອນ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່,ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບ
ນັກເຕະບານບຣາຊິນທຸກຄົນ
ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄົນດຽວ. ດີເລີດ.
ຢ່າກັງວົນລາວ.ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີແລ້ວ. ກະລຸນາ, ມາ.
ແສຕັນລີຈະມາຫຼືບໍ່?
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ສຕັນ
ສຕັນ...
ແສຕັນ ອູຣີສ໌. ສະຕານ ຢູຣິນ.
ສະແຕນລີຢູຣິນ.ບໍ່,ບໍ່
,ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຈະບໍ່ປາກົດຕົວ.
ສະແຕນລີຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຜ່າຕັດເຈົ້າ
- ຫຼັງຈາກບາວເປີສ໌ຕັດເຈົ້າອອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ສະຫວັນນະເຂດ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ກາຍເປັນໝໍ,ເອດສ໌.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນນັກວິເຄາະຄວາມສ່ຽງ.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ.
ມັນລວມທັງຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍ
າລັບບໍລິສັດປະກັນໄພໃຫຍ່ແລະ...
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າ.
ວຽກນີ້ຖືກຄົ້ນພົບກ່ອນຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
- ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ການດື່ມ
ຕໍ່ຜູ້ເສຍຫາຍ.
ພວກເຮົາເອົາເສື້ອຜ້າ
ຂອງພວກເຮົາອອກແລະຈູບກັນ!
ໂອ້!
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຊັ່ນວ່າ,ໂຣແກນມາຣສ໌,ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງກະຕູ້ຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍໂຮແກນມາຣສ?
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍແລະຜົວຂອງຂ້ອຍ,ໂຕມ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັນດົນປານໃດ?
ເຮ້, ພວກເຮົາເຫັນຮູບເງົາຂອງທ່ານ,
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນດີຫຼາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ແລະຕອນທ້າຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແປກໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທັງໝົດນີ້,ຄວາມ
ຊົງຈໍາທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້,
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າລືມເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ກັບມາໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອ
ໄມຄ໌ໂທຫາຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຖອກອອກ.
ມັນແປກໃຈບໍ? ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍແລະຂ້ອຍຖອກອອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງເບິ່ງຂ້ອຍແບບນີ້?
ເມື່ອໄມຄ໌ໂທຫາຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍາລົດຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນແທ້ໆ
ການຕີອອກມາຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນຄືກັບຄວາມບໍລິສຸດ...
ຄວາມຢ້ານກົວ.
ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຈຶ່ງຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ,ໄມຄ໌?
ເຈົ້າຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ຈື່,ແມ່ນບໍ,ໄມຄ໌?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກເມືອງນີ້.
ຫ່າງໄກກວ່າເກົ່າ, ມັນຈະສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຈື່ມັນທັງ ໝົດ.
ເພນນີວິສ.
ໂອ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ເພນນີວິສ.
ໄມຄ໌,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມີສຽງດັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເດຣີ
ທີ່ກັບມາທຸກໆ 27 ປີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ລໍຖ້າ. ຟັງ, ຟັງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຢຸດມັນໃນເວລານັ້ນ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເຮັດແລ້ວ, ແຕ່...
ໄມຄໍ
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ, ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ,
ແອດຣຽນ ເມລອນ, ຖືກຂ້າຕາຍ.
ເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງ,ລີຊາອາລເບຣັ
ກຕ໌,ໃນຄືນກ່ອນ,ຫາຍສາບສູນໄປ.
ດີແລ້ວ.
ມີຄົນອື່ນແລ້ວ, ແລະຈະມີອີກຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ຄວາມຕາຍອີກ. ຄວາມເຈັບປວດອີກ.
- ສະບາຍໃຈ.
ມາດື່ມອີກຄັ້ງ.
ຂໍໃຫ້ລາວອະທິບາຍ. ໃຫ້ລາວອະ ທິບາຍ.
ອະທິບາຍມັນໃຫ້ພວກເຮົາ, ໄມຄ໌.
ສຽງດັງນັ້ນ,
ພວກເຮົາອາດຈະປ່ຽນມັນ,
ຄືກັບມັນໄດ້ປ່ຽນແປງພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢຸດມັນ.
ເພາະມັນຫາກໍ່ຟື້ນຄືນມາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສາບານໂຕ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າກັບມາ
.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພື່ອສິ້ນສຸດມັນ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ດີ, ສິ່ງນັ້ນໄດ້ມືດໄວ.
ຂອບໃຈ ໄມຄ໌.
ຄຸກເກີໂຊກດີຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ"ສາມາດເຮັດໄດ້".
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ
ຄຸກເກີໂຊກດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ"ຄິດວ່າ".
ເຈົ້າຢາກຖິ້ມມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ໄມເກີ?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຄາດວ່າ. ຕັດ. ບໍ່. ສາມາດ. ມັນ.
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມ.
ບໍ່,"ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດຕັດໄດ້."
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດຕັດໄດ້?
ຕັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດຕັດໄດ້.
ມັນໄປທາງໜ້າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
- ມັນບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
- ມັນສາມາດເຮັດໄດ້...
ບໍ່. ມັນບໍ່ສາມາດຕັດໄດ້ບໍ.
ເມື່ອມັນເວົ້າວ່າ"ມັນ"
,ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າບໍ?
- ມັນເປັນ"ມັນ" ບໍ?
- ສິ່ງນີ້ໄປໃສ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ມັນ... ມັນອາດຈະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບ cookies ໂຊກດີບໍ, ໄມຄ໌?
- ບໍ່.
- ໂວ້. ໃຫ້ລາວເວົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ
?ເຈົ້າໂທຫາພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລີຍ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ!
- ເບີເວີຣີ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຂຽນວ່າສຕານລີ?
ມີຄົນອື່ນຕອບຂ້ອຍ!
ສະຫວັນນະເຂດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ໂວ້!
ໂວ້!
ໂວ້, ໂວ່!
ສະບາຍດີ.
ເຮ້ ເຮ້
ຄຸກເກີໂຊກດີນັ້ນກໍາລ
ັງເບິ່ງຂ້ອຍ!ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ເຮ້! ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ເອດດີ!
ໂວ້! ສະບາຍດີ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນ
ຈິງ!ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ! ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາໃບເກັບເງິນໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປນນີວາຍສ໌ເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ລາວໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາ.ສະນັ້ນ
,ສຕານລີອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ໄມຄ໌. ເຈົ້າມີເບີຂອງສຕານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຣິກຊີ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ, ມັນແມ່ນ...
ຟັງ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ດີບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນເກມບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ດີບໍ?
ຣິກສ໌, ລະມັດລະວັງ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ!
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເສັ້ນທາງຈາກການສະແດງຂອງທ່ານ
,ເພື່ອນ.ຂ້ອຍເປັນແຟນ.
- ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຮູບບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດັນ? ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ພຣະເຢຊູ, ຣິກຊີ. ເຈົ້າບໍ່ຈື່ສາຍໃດໆ
ຈາກລາຍການຂອງທ່ານເອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນວັດສະດຸຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ສະບາຍດີ,ທ່ານນາງຢູຣີສ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າເບີເວີຣີມາສ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໂທ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນເກົ່າຂອງຜົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາ. ມັນບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄໍາທໍາອິດທີ່ອອກມາຈາກ
ປາກຂອງທ່ານຄວນເປັນເຊັ່ນວ່າ,
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຢາກມາ
ເດຣີແລະຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ການຈັບກຸມ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້...
ລາວຜ່ານໄປ.
ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ມື້ວານນີ້.
ມັນຮ້າຍແຮງ, ວິທີທີ່ລາວຕາຍ.
ກະທູ້ຂອງລາວ.
- ໃນຖ້ວຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຂໍໂທດຫຼາຍ, ປັດຕີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະແຕນລີ.
ເພນນີວາຍສ໌ຮູ້. ລາວຮູ້ກ່ອນພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດລາວ. ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ຂ້ອຍມີແຜນການ. ອອກຈາກດອດຈ໌
ກ່ອນທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຮ້າຍແຮງກວ່າໜັງສືໜຶ່ງຂອງບິລ.
ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາໃຫ້ກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາຈະຍົກເລີກຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ຣິກຊີ, ຄົນອື່ນຈະຕາຍ.
ຄົນອື່ນຕາຍທຸກໆມື້, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນໜີ້ຂອງເມືອງນີ້!
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈື່ວ່າຂ້ອຍເຕີບ
ໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້,ປະມານສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງອອກ
ຈາກ.ໄປໂຊກຮ້າຍສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ກັບຣິກຊີ.
- ເອດສ໌, ກະລຸນາ.
- ຟັງນະ
ຫຍັງ?ພວກເຮົາຢູ່,ພວກເຮົາ
ຕາຍ,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນພັກ,ຂ້ອຍ
ຈະຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະຂັບລົດໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ. ໂຊກດີ.
ບໍ່, ເອດດີ. ກະລຸນາ. ຂໍຮ້ອງເອດດີ!
ເອດດີ, ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນເມືອງເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຈະມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນບອກພວກເຮົາ, ໄມເກີ.
ບິລ. ກະລຸນາ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ. ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ. ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆບໍ?
ພວກເຂົາໝົດໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີສິ່ງໜຶ່ງ.ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກ
ອອກໄປ,ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງສິ່ງ
ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.ກະລຸນາ.
Lapskew! ນັ້ນແມ່ນຊື່ປະເພດໃດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນດີກວ່າເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ນາງບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຫຼິ້ນ
ບານເຕະ!ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່, ອີກດົນປານໃດ?
ວິກຕໍເຣຍ, ພວກເຮົາມາເບິ່ງເກມ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງເກມ.
ສະບາຍດີ ວິກກີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າເອີ້ນເຈົ້າບໍ?
ວິກກີ?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອງໄວ້ໃນຄວາມມືດ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ຄົນມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ
ຍ້ອນວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າ
ຢາກເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້,ເພນນີວາຍສ໌ເກົ່າທີ່ໂງ່,
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີເພື່ອນມິດເລີຍ.
ຄົນມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ຍ້ອນສິ່ງນີ້.
ດີ, ມັນບໍ່ໂງ່ບໍ?
ສິ່ງນ້ອຍໆນັ້ນບໍ?
ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍສາມາດ
ລະເບີດສິ່ງນັ້ນໄດ້ທັນທີ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ການໂຊກຮ້າຍດຽວແລະມັນຈະຫາຍໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງໃກ້ຊິດພໍທີ່
ຈະເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ວິກກີ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສັນຍາສັນຍາບໍ?
ດີ, ໂອເກີ ດອກກີ!
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ,
ແລະພວກເຮົາຈະພັດມັນໄປເມື່ອຄິດເຖິງສາມ!
ໜຶ່ງ,
ສອງ...
ເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າສາມ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ບູ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ໂຮກສເຕຕເຕີ.
ໄປແລ້ວ!
ມາເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ
ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າປ່ອຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນລົດ.
- ບອກຂ້ອຍ.
- ບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງເຈົ້າຢ້ານ
ທີ່ຈະບອກຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ເບວ ເບວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຈດເມື່ອເຈົ້າ
ຢູ່ໂທລະສັບກັບສຕານລີ...
ຢຸດເຊົາ.
ນາງບອກເຈົ້າວ່ານາງພົບລາວໃນຖ້ວມນ້ ໍາ,
ແຕ່, ເບວ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ. ເຈົ້າເວົ້າມັນກ່ອນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ໄວຂຶ້ນ,ດີບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເອດູອາໂດ, ແອນດາເລ! ໄປ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສຕານລີຕາຍແນວໃດ. ເຈົ້າຮູ້.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ນາງຮູ້ວ່າສະແຕນລີຈະຕາຍແນວໃດ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງອອກຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຂ້າຕົວເອງບໍ?
ເບວ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ຄື
ກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົ
າຖົງເຄື່ອງນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້.
ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ຫ້ອງສະໝຸດບໍ?
ມມມມ.
ໂວ້
ບ່ອນນີ້ເຄີຍໃຫຍ່ກວ່າບໍ?
ໂຢ! ໄມຄ໌, ເຈົ້າໄປໃສ?
ໄມຄ໌, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຄວາມຊົງຈໍາແມ່ນສິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນປຸ່ມ.
ມັນເປັນປຸ່ມຂອງທຸກຢ່າງ.
ຖ້າມັນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາບ່ອນນີ້ແທ້ໆ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສະຫຼາດ
ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ອອກຈາກເດຣີບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ!
ແຕ່ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ວິທີຂ້າມັນອອກໄປ!
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານທຸກປື້ມແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບທຸກຄົນ
ໃນເມືອງທີ່ຖືກພຣະເຈົ້າລືມນີ້,
ທຸກຄົນທີ່ຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາຍຊື່ທີ່ຍາວນານ.
ແຕ່ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ.
ແລະມັນເລີ່ມຂຶ້ນ
- ມາແລ້ວ.
- ໂວ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ໄມຄ໌?
- ມັນເປັນວັດຖຸບູຮານ.
ໃນຕົ້ນສະຕະວັດທີ 18 Shokopiwah.
ໂຊໂກ... ເຈົ້າເອົາມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍພົບມັນ, ໃນ...
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຂົາໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລັກມັນ.
ເຈົ້າລັກມັນບໍ?
- ຈາກຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງບໍ?
- ໂອ້...
- ມັນສັບສົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ພວກເຂົາຊ່ວຍຂ້ອຍໃນການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ງາມຫຼາຍ.
ພວກເຂົາສະແດງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.ວິໄສທັດ.
ໂອ້.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ຮ້ອນ
ຂ້ອຍຫວານບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ,ບິລ.
ບິລ
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ພາຍນອກເດຣີ.
ນອກຈາກມັນສາມາດບັນລຸໄດ້.
ພວກເຂົາຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍສັກສິດຂອງພວກເຂົາ,
ສະຫວັນນະເຂດ
ລາວເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ໃຫ້ອາຫານຂ້ອຍ Maturin ສັກສິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເລີ່ມ... ການປະຕິກິລິຍາ.
ສິ່ງມີຊີວິດທັງໝົດ
ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມກົດໝາຍ
ຂອງຮູບຮ່າງທີ່ພວກມັນອາໄສຢູ່.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ເບິ່ງຜ່ານຮ່ອມພູ,
ຂ້ອຍເຫັນມັນມາຮອດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນເຫັນ.
ໄມຄໍ
ເຈົ້າເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃສ່ເຄື່ອງດື່ມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນ, ອູ...
ມັນເປັນຮາກ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຢາເສບຕິດຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນຮາກທີ່ມີຄຸນສົມບັດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ປະລິມານໄມໂຄຣຂອງ
ສິ່ງທີ່ Shokopiwah ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເປີດຕາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ,
ແລະເຈົ້າຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ເປີດຕາອອກ.
ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນອະດີດ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາສະແດງຄວາມເຈັບປວດ
ຂອງພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີຢຸດມັນ!
ມັນໝົດແລ້ວ.
ມັນໝົດແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ພິທີການບໍ?
- ພິທີການຂອງ Chud ໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນເລື່ອງທັງ ໝົດ, ໄມຄ໌.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຂ້າມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ທຸກຄົນໄດ້ປະຕິເສດແລ້ວ.
ແຕ່ກັບເຈົ້າ,
ພວກເຂົາຈະຟັງ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດວ່າເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍ້ໂກງທີ່
ຈະພຽງແຕ່ລົງໃສ່ຄົນໃດໜຶ່ງ.
ທຸກຄືນນັບຕັ້ງແຕ່ເດຣີ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມຝັນຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ຄົນເຈັບປວດ. ຄົນຕາຍ.
ຄົນ...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຄົນ,ພວກເຂົາມອງຮ້າຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າວິ
ໄສທັດຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນ...
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາທຸກຄົນຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນທີ່ສແຕນລີສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ.
ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄົນ
ອື່ນຈຶ່ງບໍ່ເຫັນສິ່ງນັ້ນ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ນາງແຕກຕ່າງຫຼາຍປານໃດ?
ແສງສະຫວ່າງຕາຍ.
ນາງເປັນຄົນດຽວໃນພວກເຮົາ
ທີ່ຖືກຈັບໃນແສງສະຫວ່າງຕາຍໃນມື້ນັ້ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຈັບໃຈໂດຍມັນ.
ປ່ຽນໄປແລ້ວ.
ເລິກໃນໃຈ. ຄືກັບການຕິດເຊື້ອ. ຫຼືໄວຣັສ.
ໄວຣັສ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂະຫຍາຍຕົວຊ້າໆ.
ໄວຣັສນັ້ນ,ມັນກໍາລັງເຕີ
ບໃຫຍ່ເປັນເວລາ 27 ປີແລ້ວ.
ຕະຫຼອດເວລານີ້, ການແຜ່ກະຈາຍ.
ມັນພຽງແຕ່ໄປຫາສຕານກ່ອນ, ເພາະວ່າ...
ລາວເປັນຄົນອ່ອນແອທີ່ສຸດ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, Rich.
ພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຄິດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຣິກສ໌, ມາແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ເບີເວີລີເຫັນ, ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ,ໃນທີ່ສຸດ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຢຸດມັນ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ພິທີການຂອງ Chud.
Shokopiwah ໄດ້.
ຄົນທໍາອິດທີ່ຕໍ່ສູ້ມັນ
,ພວກເຂົາມີຄໍາເວົ້າ.
ສິ່ງມີຊີວິດທັງ ໝົດ ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ກົດລະບຽບຂອງຮູບຮ່າງທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່.
ເປັນພິທີການຂອງຊົນເຜົ່າບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ດີແລ້ວ, ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
ດີບໍ?ສິ່ງນີ້ກັບມາ,
ຫຼາຍປານໃດ,ທຸກໆ 27 ປີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕີຖັງລົງທາງ
ແລະເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາຈະມີອ
າຍຸ 70 ປີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້ອີກ 20 ປີ,
ແລະວິທີທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ...
ສະນັ້ນ,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາຊະນະ
ມັນໃນວົງຈອນນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ພວກເຮົາຕາຍ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສ່ວນທີ່"ຮ້າຍແຮງ".
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນ.
ນາງບອກມັນ.ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ,
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນເປັນວິທີດຽວ.
ຖ້າພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພິທີການນີ້ເຮັດວຽກ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ໄວ້.
ຈື່ຫຍັງ?
ມັນດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ວົງຈອນຂອງລາວຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ແລະເມື່ອມັນເຮັດ...
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ພວກບາເຣນສ໌.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາ.
ຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ຫີນ.
ເຮືອນສະໂມສອນ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ປະຕູຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ມັນແທ້ໆ!
- ໂອ້!
- ໂວ້! ໂວ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ປ່ຽນແປງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຕູແມ່ນຄືກັບ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ພົບມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ລົງມາ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າສ້າງມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າສ້າງມັນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຖືກຂຸດຄົ້ນອອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເສີມສ້າງກໍາແພງ
ແລະເອົາໄມ້ບາງຢ່າງສໍ
າລັບປະຕູເຮືອນຫລັງ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເກືອບມັນ.
ດີຫຼາຍສໍາລັບຄັ້ງທໍ
າອິດຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ເຢັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເອົາມືໃສ່
ຢູ່ເທິງເສົາອື່ນບໍ, ສາດສະດາຈານ?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ແນ່ນອນວ່າມີລະຫັດຄວາມປອດໄພ,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີໃບອະນຸຍາດ.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີ,ມັນເປັນວຽກທີ່ກໍາລັງ
ດໍາເນີນຢູ່.ດີບໍ,ເອດດີ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ຂ້ອຍ
ເຈັບປວດ,ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ.
ແລະ,ນອກຈາກນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
?ການປ່ຽນຂອງເດັກຍິງເຫຼັກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແສງໄຟໄຟ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ການຈັບມ້າບໍ?
ເຈົ້າມີມ້າລົງເມື່ອໃດ...
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນປະມານ, ສາມໂດລາ,
ສະນັ້ນລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.ເຮ້,ສ
ຕານ,ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ
,ລໍຖ້າ.ບາງທີບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມ່ວນຊື່ນ
ແລະສະເຫຼີມສະຫຼອງຊະຍາກອນຂອງບານປ່າບໍ?
ໂວ້
ໂອ້,ໄປດີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງຂອງຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍທໍາລາຍມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນດ້ວຍໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ວາງມືຂອງຂ້ອຍລົງບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງໝົດຈຶ່ງ
ບໍ່ຈື່ວ່າສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຮ້, ຄົນເສຍຫາຍ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະລອຍນ້ ໍາ.
- ອາຮ້!
- ສະບາຍດີ, ຣິກຊີ.
- ເພື່ອນ!
- ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າລາວເຄີຍເວົ້າວ່າ
ສິ່ງນັ້ນບໍ? ແລະລາວຈະເຕັ້ນນ້ອຍໆນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຈື່ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນບໍ?
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເພີ່ມຄວາມ
ງ່າຍດາຍບາງຢ່າງຕໍ່ເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປຟັກຕົວເອງ.
ມັນກິ່ນຫອມຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນຂຽນວ່າ"ສຕານ".
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຂອງ Losers ເທົ່ານັ້ນ.
ບິລ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ແມງໄມ້ຕິດຢູ່
ໃນຜົມຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ແສຕັນລີ, ພວກເຮົາບໍ່ຢ້ານກົວແມງໄມ້.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນແກ້ໄຂ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
ຈັບ.
ເຮ້, ຣິກສ໌, ສິບນາທີຂອງທ່ານໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ກະຕ່າກະຕ່າ.ກົດລະບຽບ
ແມ່ນສິບນາທີແຕ່ລະຄົນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນປ້າຍໃດເລີຍ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ
ເປັນແບບນີ້ໃນເວລານີ້ບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີປ້າຍຖ້າ
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງທາງປາກ?
ແລະຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າເຫັນ
ດີກັບກົດລະບຽບທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເຫັນກະທູ້ຂອງເຈົ້າໄດ້!
ສິບນາທີແຕ່ລະຄົນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຄມນ້ອຍທີ່ໂງ່ຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍໄດ້ຟັກແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເອົາມັນຄືນ!
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້, ເດັກນ້ອຍໃໝ່.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນແທ້ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງມີໂຄງການລະດູຮ້ອນໃນບາຮາບໍ.
ມັນສອນເຈົ້າ,ເຊັ່ນວ່າ,ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບສະຖາປັດຕະຍະກໍາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການສະໝັກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອອອກຈາກເດຣີ.
ຜູ້ຊາຍ,ເມື່ອຂ້ອຍຈົບ
ການສຶກສາ,ຂ້ອຍຈະໄປຟລໍຣິດາ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຟລໍຣິດາ, ໄມຄ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່
ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປຢູ່ສະເໝີ.
ແສຕັນ, ເຈົ້າຄວນໄປກັບໄມຄ໌ໄປຟລໍຣິດາ.
ເຈົ້າສະແດງ 80 ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະອາດ
ກັບແມ່ເຖົ້າທັງໝົດ.
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຍັງຈະເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ເມື່ອພວກເຮົາໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນໃດບໍ
ກັບເພື່ອນຂອງພວກເຂົາຈາກ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີສິ່ງບາງຢ່າງ
ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໃນເວລານັ້ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນມິດຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຫາຍໄປເພາະວ່າພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສຕານ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ...
ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເຖົ້າກ່ອນເວລາຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວ
ເປັນແນວໃດເມື່ອໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ບາງທີເປັນແບບທີ່ລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.
ດີທີ່ສຸດ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ໄມຄ໌.ພວກເຮົາ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພິທີການ.
ເພື່ອປະຕິບັດມັນຕ້ອງການການເສຍສະຫຼະ.
- ການເສຍສະຫຼະຊີວິດບໍ? ຂ້ອຍສະເໜີຊື່ເອດດີ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຍັງນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຈະເໝາະສົມກັບບາກເກີ.
ຂ້ອຍສູງ 5'9" .ມັນເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຄວາມສູງສະເລ່ຍໃນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂລກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການເສຍສະຫຼະ
ແບບນັ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໄມຄໍ?
ອະດີດຖືກຝັງໄວ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງຂຸດຄົ້ນມັນອອກ.
ຊິ້ນສ່ວນຕໍ່ຊິ້ນສ່ວນ.
ແລະຊິ້ນສ່ວນເຫຼົ່ານີ້,
ວັດຖຸບູຮານເຫຼົ່ານີ້,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເສຍສະຫຼະ.
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າສຕານບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາລາວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ່ວມກັນ
ເພື່ອຊອກຫາວັດຖຸບູຮານຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບິລຫາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ໄມຄ໌,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະຊອກຫາປ້າຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ
ໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.ຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນໂງ່ແທ້ໆ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການປ້າຍຫຍັງ? ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈື່ທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ການຊ່ວຍເບວ, ການເອົາຊະນະມັນ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຖືກຈັບໄດ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ.ແຕ່
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ກ່ອນເຮືອນຢູ່ Neibolt.
ຄິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມີອີກຫຼາຍ
ຢ່າງໃນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນລະດູຮ້ອນນັ້ນ.
ແລະພື້ນທີ່ຫວ່າງເຫຼົ່ານັ້ນ,
ຄືກັບໜ້າທີ່ຖອນອອກຈາກປື້ມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແຍກກັນ.
ເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງຊອກຫາວັດຖຸບູຮານຂອງທ່ານ.
ຢູ່ຄົນດຽວ. ນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ,
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງສະໝຸດໃນຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ເວົ້າຕາມສະຖິຕິ,ເຈົ້າເບິ່ງ
ສະຖານະການການລອດຊີວິດ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າເກົ່າເປັນກຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການແຍກກັນ
ຈະເປັນຄົນໂງ່,ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຮ່ວມກັນ. ດີບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນໃນ
ລະດູຮ້ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນລະດູຮ້ອນທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບິລ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນກຸ່ມຄົນເສຍຫາຍເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ...
- ຢຸດເຊົາ!
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນເມື່ອ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ຂ້ອຍວາງແຜນ
ທີ່ຈະຮັກສາມັນເປັນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມື້ອື່ນ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະກັບມາຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ດີ,ຖ້າພວກເຮົາຈະຢຸດ
ມັນ,ພວກເຮົາຄວນເປັນ.
ບາງທີ ຣິກຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບ
ມັນ,ຫຼືບາງທີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປຫາເຈົ້າ.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນໄປ.
ກ່ອນທີ່ພໍ່ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາມາສ໌.
ມາສ໌?
ແອລວິນ ມາສ໌?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້.
ທີ່ຮັກ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັນ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະ ເໜີ ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແນ່ນອນ. ດີແລ້ວ.
ມັນເປັນແບບທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້ບໍ?
ສະອາດກວ່າເກົ່າ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ສຶກຟຣີທີ່
ຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນ້ ໍາ ຕົ້ມ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ຢ່າເປັນຄົນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດກິ່ນຫອມ
ນ້ໍາມັນຫອມຂອງນາງໄດ້.
ແລະນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ແມ່ເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ນາງເຮັດສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ.
ນາງເຮັດສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ
ເພາະວ່ານາງໂຊກຮ້າຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານາງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບນາງເລີຍ.
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບອກມາບ່ອນນີ້!
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຈະເປັນລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
ສະເໝີ.
ຜົມຂອງເຈົ້າແມ່ນໄຟລະດູໜາວ,
ໄຟຟ້າເດືອນມັງກອນ...
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໄໝ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ນີ້ໃນເວລານີ້ຂອງປີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເກືອບຈະຕາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເດຣີ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຕາຍຢູ່ນີ້ເຄີຍຕາຍແທ້ໆ.
ແຕ່ບອກຂ້ອຍ,ມັນເປັນແນວໃດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເດຣີ?
ມັນດີ. ແປກໃຈ.
ແປກໃຈບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ແປກໃຈ, ແນວໃດ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍກິນຄຸກເກີບາງຢ່າງໃນ
ເຕົາອົບກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແທ້ໆ...ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ບັງຄັບໃຊ້...ຂ້ອຍຈະ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ທ່ານນາງເຄຣສ໌, ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມາປະເທດນີ້ດ້ວຍ
ເງິນ 14 ໂດລາໃນກະເປົາຂອງລາວ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຂໍເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ
ວິທີທີ່ຄົນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວເຮັດຫຍັງ, ທ່ານນາງເຄຣສ໌?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມວົງຈອນ.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວນ້ອຍຂອງພໍ່ຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າຍັງເປັນລູກສາວຂອງລາວບໍ, ເບີເວີຣີ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຕົວະພໍ່ຂອງພວກເຮົາ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແລ່ນ ແລ່ນແລ່ນ.
ແລ່ນ, ແລ່ນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາເລີຍ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ, ເບວ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ,
ຈັບໄວ້
ແລະເບິ່ງ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ. ມາ.
ເຄນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າດີແທ້ໆ.
ເກມໝົດແລ້ວ.
- ອາ, ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຮ້!
ອູມ...
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາໄປອີກຄັ້ງ?
ຫຼິ້ນອີກບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຊາຍຂອງເຈົ້າ.
ໂວ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ພວກເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍເລີຍ
ເມືອງຂອງເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍແຟຣີນ້ອຍໆ.
ຣິກຊີ ໂຕຊີເຣຍບໍ?
ຫຍັງ?ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ນົມອ້າຍນ້ອງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າຢາກຈູບບໍ, ຣິກຊີ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ.ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
.ມັນບໍ່ເປັນຈິງ.ມັນເປັນບໍ່ຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສໍ້ໂກງກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
- ງານບຸນວັນຄານາລ.
- ສະບາຍດີ.
ການສະແດງປິດແມ່ນໃນຄືນນີ້.
ຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ງາມ.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ, ຣິກຊີ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ເພາະຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກຫຼິ້ນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ Street Fighter?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ມັກຄົນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼືບາງທີຄວາມຈິງຫຼືຄວາມກ້າຫານ?
ພຣະເຢຊູ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີໃຜທີ່ຈະເລືອກ
"ຄວາມຈິງ",ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ,ຣິກຊີ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້.
♪ ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າ ♪
♪ ຄວາມລັບນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນຂອງທ່ານ ♪
♪ ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມລັບຂອງທ່ານ ♪
ຂ້ອຍຄວນບອກພວກເຂົາບໍ, ຣິກຊີ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ.ມັນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ກັບມາຫຼິ້ນ!
ກັບມາຫຼິ້ນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂໍໂທດ.
- ລະວັງມັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນກ່ຽວກັບ...
ບັດບານເຕະບໍ?
ບານໂບລິງບໍ?
ບໍ່, ຂອງ...
ບັງໂຈ?
ບີເວີບໍ?
ລົດຖີບໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ພາສາແບບນັ້ນ,
ເອົາມັນອອກໄປໃນຖະໜົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໄດ້
ບໍແລະປອມວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າມາ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຊື້ລົດຖີບ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລຍາມ ເດນບຣູ, ນັກຂຽນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ລົດຖີບນັ້ນເຄີຍເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນໃຫຍ່.
ເຈົ້າຢາກມັນ, ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຫຼາຍປານໃດ?
300 ໂດລາ
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ລົງນາມມັນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຕອນທ້າຍ.
ໂອ້...
ສາມອັນໃຫຍ່ໆ.
- ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຈະໄປໄວປານໃດ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ທ້າວ?
ນາງໄວພໍທີ່ຈະເອົາຊະນະຊາຕານ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້!
ສະບາຍດີ, ເງິນ!
ອອກໄປ!
ສະບາຍດີ, ບີລີ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນເມືອງນີ້
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເອົາໄປໄດ້,
ເປັນຫຍັງຈໍຈີ?
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເປັນຫຍັງລາວ?
ລາວເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງລາວ? ເປັນຫຍັງລາວ?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບີລີ.
ບີລີ, ຢ່າອອກຈາກ.
ສະບາຍດີ?
ບີລີ.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຈໍຈີ.
ຈໍຈີ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ບີລີ.
ຈັບມືຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ. ມາແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ຈັບມືຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ບີລີ, ກະລຸນາ. ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
- ຈັບມືຂ້ອຍ.
- ບີລີ!
ມາແລ້ວ, ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງຈາກລະບາຍນ້ໍ
ານັ້ນ,ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງຈາກລະບາຍນ້ ໍາ ບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກລະບາຍນ້ ໍາ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນສຽງໃນຖ້ວຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຈາກລະບາຍນ້ ໍາ.
ສຽງປະເພດໃດ?
ເດັກນ້ອຍ.
ແລະບາງຄັ້ງອື່ນ, ເຊັ່ນວ່າ...
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຟັງດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກເມືອງນີ້.
ດີບໍ? ບອກພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ. ຄິດເຫດຜົນ.
ເຈົ້າຄິດຕົວະ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກເມືອງນີ້. ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍພາເຈົ້າກັບມາ
ເລີຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າອອກຈາກເດຣີແລະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເດຣີ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ງານບຸນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ!
ມາແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຄົນໄຂມັນ.
ຄົນເສຍຫາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້.
ງຽບໆ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນນ້ອຍຂອງເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້.ພວກຄົນນັ້ນແນ່ນອນ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເພື່ອນແທ້ໆຂອງເຈົ້າ.
ໂຈຍ. ຈອນຕານ. ດອນນີ. ດານນີ.
ໂອ້.
ເຈົ້າສູບຢາຢູ່ໂຮງຮຽນບໍ?
ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ລັບ.
ຢ່າບອກໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດັກນ້ອຍໃໝ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນ
ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຄືກັນ
ທັງໝົດຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດ
ຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້,ໃຜສົນໃຈ?
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ຄົນໂງ່.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເປັນເພື່ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ມັກຄົນໃດໜຶ່ງໄດ້ແທ້ໆ
ເປັນໄຂມັນແລະໂຊກຮ້າຍ
ແລະກຽດຊັງຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ວ່າກະວີໂງ່ຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຂຽນ.
ຜົມຂອງເຈົ້າແມ່ນໄຟລະດູໜາວ.
ໄຟຟ້າເດືອນມັງກອນ.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໄໝ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເບີເວີທີ່ແທ້ຈິງ.
ເບີເວີລີຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງແບບນັ້ນເລີຍ.
ນາງຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
ຈູບຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍໄຂມັນ.
ໂອ້, ບໍ່ມີໃຜຢາກຈູບເດັກຊາຍໄຂມັນ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ.
ບິລ.ເອດດີ.ໄມຄ໌.ສຕານ
ລີ.ຣິກຊີ.ເບີເວີລີ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ຈູບຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ເດັກນ້ອຍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເຮ້
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາຂ້າມັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມທຸກຢ່າງອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ. ເຈົ້າບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຖືສິ່ງ
ທີ່ດີໄວ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມມມ
ມາແລ້ວ. ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ອະດີດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກລືມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຢັນ.
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ guys ໃນ
ເສື້ອຜ້າຂາວ tighty ຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ. ກະລຸນາລືມເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈື່ສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈື່ເດັກຊາຍທີ່ຂຽນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນລາວ, ຫຼາຍປານໃດ,
ແຕ່ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ແລະຈູບກັນ.
ມັນຍັງສັບສົນຢູ່,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍເຫັນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຊ່ວງເວລານັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນ...
ບິລ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຈື່ບໍ...
ເບວ, ອູມ...
- ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາແຍກກັນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
.ພວກເຮົາຈະຕາຍ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຮັ່ງມີ. ອູມ...
ຊັບສົມບັດ
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ! ມັນແມ່ນບູຣູເບເບີ!
ມາລົງ. ມັນເປັນມື້ສຸດທ້າຍ
ຂອງງານບຸນຢູ່ນີ້ໃນວັນຄານາລ.
ອາຮ້!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂທຫາ...
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາໃບສັ່ງແພດ ສໍາ ລັບຄາສບຣັກ.
ຄາສບຣັກ?
ມັນເປັນເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ.
ໂອ້... ເອດດີ ຄາສບຣັກບໍ?
ມມມມ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມມມ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້,ອູ...ດີ,ນາງຕາຍ
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ມັນແມ່ນຈາກມະເຮັງຕັບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
- ນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
- ໂອ້.
ໂອເຄ
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ແຕກ. ມັນເປັນໂມລ.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນມະເຮັງ.
ມະເຮັງບໍ?
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຢາຫາຍໃຈທີ່ກິ່ນຫອມບໍ?
ການຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າ.
ລາວບອກວ່າເຈົ້າມີມະເຮັງ.
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ກິນຢາເພື່ອ...
ລໍຖ້າ, ພໍ່ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າກະຕ່າຂອງເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສໍາລັບເຄື່ອງດູດນ້ໍາ,
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເລື່ອງ penis .
ເອດດີ!
ເອດດີ ໝີ!
ແມ່?
ເອດດີ, ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ! ໄວ!
ເອດດີ!
ແມ່?
ເອດດີ?
ເອດດີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໄວໆ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ແມ່?
ເອດດີ ໝີ, ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໄວ!
ເອດດີ?
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແມ່!
ລາວກໍາລັງມາ!ເຈົ້າຕ້ອງ
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ໃຜຈະມາ?
- ເອດດີ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ແມ່.
- ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ!
ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ! ເອດດີ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!ກະລຸນາ,ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ!ລາວຈະຕິດເຊື້ອຂ້ອຍ!
ເອດດີ! ລາວຈະຕິດເຊື້ອຂ້ອຍ! ເອັດດີ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ເອດດີ!ລາວ
ກໍາລັງມາ,ເອັດດີ!
ເອດດີ, ໄວ!
ລາວຈະຕິດເຊື້ອຂ້ອຍ, ເອດດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເອດດີ!
ໄວຂຶ້ນ, ເອດດີ!
ເອດດີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ເອດດີ! ເອດດີ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍ, ເອດດີ!
ເອດດີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເອດດີ!
ສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ກະຕ່ານັ້ນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ, ເອດສ໌?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຮັດມັນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂອ້, ສະບາຍດີ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຫຍັງ?
ດັນ, ຢ່າດຶງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ຣິກຊີຢາກອອກໄປ.
ແບນຢູ່ເທິງກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່.
ເອດດີພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ບິລ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຄວນແລ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເດຣີ.ຂ້ອຍກໍ
າລັງເຄີຍກັບມັນຢູ່.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສະບາຍດີ. ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ບ່ອນຈີນ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວໃນທາງມາບ່ອນນີ້.
ລາວອາໄສຢູ່ເຮືອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປງານຕະຫຼາດນັດ, ແລະ...
ລາວຈະໄປງານຕະຫຼາດນັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
ດີ, ດີ. ຟັງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຣິກຊີແລະ
ແບນແລະພວກເຮົາຈະໄປ.
ບໍ່ມີເວລາ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ, ເບວ.
ບິລ! ເບວ!
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້...
ບິລຫາກໍ່ອອກໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ແມ່ນບິລ.ລາວຈະກັບມາ.
ລາວຈະກັບມາ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຣີຈີຢູ່.
ໂອ້.
ໂອ້.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ລາວໄດ້ຖອກໃສ່ຂ້ອຍທັງໝົດ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນໄມຄ໌ ແຮນລອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບມາເມນ?
ມັນເຖິງເວລາຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ເອດດີ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເວລາຂອງທ່ານ.
ໃຜບອກວ່າມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອດດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະລອຍນ້ ໍາ.
ລາວໄປໃສ?
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍມີດຕັດຂອງຂ້ອຍຄືນ!
ເຈົ້າຄວນຕັດກະທູ້ນັ້ນ.
ມັນເປັນເວລາປະມານ 30 ປີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເອັດສ໌?
ພຣະເຢຊູ, ເອດສ໌. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບາວເປີສ໌ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ມັນບໍ່ດີບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະຕັດຊື່ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ໃສ່ຈີ່ກະຕ່ານີ້!
ໜຶ່ງລົງ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້!
ເຮ້, ເດັກ! ເດັກນ້ອຍ!
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮ້!
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຮ້! ເຮ່!
ໂວ້, ໂວ່!
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ເດັກ! ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ!
ສະບາຍດີ.
ເດັກນ້ອຍ?
ເຮ້!
ເດັກນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ? ເຮ້! ເຮ່!
ເດັກນ້ອຍ!
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
ຢຸດການຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່.
ກະລຸນາ.
ອາ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຄັ້ງນີ້. ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ສະບາຍດີນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມີວັນທີໃນ Reno, ຜູ້ຊາຍ.
ການພິຈາລະນາຄວາມໝາຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານ,
ຄໍາວ່າ"ເລຊານອດ" ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ,
ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ"
ການປ່ຽນແປງ,ການປ່ຽນແປງ."
ເຊິ່ງມີຄວາມໝາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ເພາະມື້ນີ້ຂ້ອຍຄວນກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນມີຄວາມຊົງຈໍາບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາພາກພູມໃຈຫຼາຍ
ກ່ວາຄົນອື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ການປ່ຽນແປງຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍໄວ້...
- ສະບາຍດີ ໄມຄ໌.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
...ສຽງກະຊິບທີ່ພວກເຮົາຢາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດງຽບໄດ້...
ພໍ່ຂອງລາວແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ນັ້ນ.
...ຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່
ພວກເຮົາຢາກຕື່ນຈາກທີ່ສຸດ,
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ພວກເຮົາ
ຢາກສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້...
...ຄວາມລັບທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສຶກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາໄວ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະຍ່າງອອກຈາກ.
ສິ່ງທີ່ດີບໍ?
ຮູບພາບໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຫາຍໄປໄວທີ່ສຸດບໍ?
ຊິ້ນສ່ວນຂອງເຈົ້ານັ້ນມັນຮູ້
ສຶກງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະສູນເສຍ.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຢາກລືມ.
ບາງທີຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ,
ລືມມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈ, ສຕານລີ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຄວນກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ, ສຕານລີ.
ໄມຄ໌! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
- ກະລຸນາ, ໄມເກີ, ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ກະລຸນາ, ໄມເກີ, ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໄມເກີ!
ເຈົ້າຄວນເຜົາໄໝ້, ໄມຄ໌.
ຄືກັບພໍ່ແມ່ຢາເສບຕິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນແລ້ວບໍ?
ກະຕຸ້ນບໍ?
ຄືກັບການສໍ້ໂກງທີ່ຕົ້ມ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າວ່າມັນຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສະໝຸດ.
ບໍ່.
ໂອ້...
ໄມຄໍ?
- ເຮ້
- ເຮ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂ້າຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໄມຄ໌.
ບິລຢູ່ໃສ?
ບິລ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຫ້ອງສະໝຸດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວເອົາເດັກນ້ອຍນ້ອຍ, ໄມຄ໌.
ລາວເອົາເດັກນ້ອຍນ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ພຽງແຕ່,ພຽງແຕ່...
ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້ໄປຫ້ອງສະໝຸດ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບແຜນການໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະໄປຂ້າມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃດຖືກຂ້າກັບຂ້ອຍ.
ບິລ! ບີລ!
ລາວຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນຄົນດຽວ.
- ຫຍັງ?
- ຢູ່ຄົນດຽວ.
ມັນກ່ຽວກັບກຸ່ມ.
ພິທີການບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໂດຍບໍ່ມີກຸ່ມ.
ເຮັດມັນຮ່ວມກັນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ໄມຄ໌, ລາວບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະໄປໃສບໍ?
ຖ້າລາວຢາກຂ້າເປນນີວິສແທ້ໆ,
ລາວຈະໄປບ່ອນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ບ່ອນດຽວກັນທີ່ພິທີການຕ້ອງຖືກປະຕິບັດ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ບິລ!
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຈົ້າ, ບໍ່!
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່
ເຈົ້າທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການໂຊກຮ້າຍນີ້,ສິ່ງນີ້
ທີ່ຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າທັງໝົດ.
ມັນເລີ່ມເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນແຕ່ລະມື້
ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົງໄປຫາບາເຣນສ໌
ເພາະຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່
ການຊອກຫາຈໍຈີເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ດີ,
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖາມເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ເບວ..
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດມັນຄົນດຽວຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບິລ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ເລື່ອງນີ້ຄົນດຽວດຽວດຽວນີ້.
ຜູ້ເສຍຫາຍຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ສະນັ້ນ, ມີໃຜຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຣິກຊີເວົ້າມັນດີທີ່ສຸດເມື່ອ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ວັດແທກກະຕ່າບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ອືມ.
ດີ, ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບບ່ອນນີ້.
ບິບບິບ, ຣິກຊີ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ເຮ້. ນັ້ນແມ່ນຊັ້ນລຸ່ມ, ແມ່ນບໍ?
ແບນ?
ບໍ່, ບໍ່! ເຮ້, ເຮ້! ແບນ!
ແບນ!
ແບນ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ແບນ!
- ດີ. ດີແລ້ວ.
ແບນ!
ດີແລ້ວ, ມັນບໍ່ສາມາດດີໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ເຮ້!
ໂອ້!
ມັນເປັນສຕານ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຈິງໄດ້.
ໂອ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ຖ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ບິລ.
ບໍ່.
ເບີເວີລີ!
ຣິກຊີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ!
ໂອ້,ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ເອົາ
ມັນອອກຈາກຂ້ອຍ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້, ໂວ້!
ເອດດີ
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຊັນ...
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຣິກຊີ!
- ຣິກຊີ!
- ຣິກຊີ! ເຮ້!
- ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ເອົາດອກໄມ້!
ສະບາຍດີ ເອດດີ, ເອົາດອກໄມ້!
ບິລ! ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ, ບີລ! ໄວ!
ເອດດີ, ເອົາດອກໄມ້!
ອາຮ້! ສະບາຍດີ!
ຫຍັງ?
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວອາດຈະຕາຍໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
ຈໍຈີຕາຍແລ້ວເດັກນ້ອຍ
ຕາຍແລ້ວສະແຕນລີຕາຍແລ້ວ
ເຈົ້າຢາກຣີຈີຄືກັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຣິຈີເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຣີຈີເຊັ່ນກັນ
.ຂ້ອຍບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
ກະລຸນາຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ບິລ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຢາກ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ດີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ບເລັກ. ນ້ ໍາ ສີຂາວ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່. ໂອ້!
ເບວວີ.
ເບວ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ.
ເບວ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຈົມ!
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ. ກະລຸນາ, ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງໄຫ້.
ໄມຄ໌. ພວກເຮົາຈະໄປໃສຈາກບ່ອນນີ້?
ໃນຄວາມເລິກແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຍ່າງເຂົ້າມາ.
ໃນລຸ່ມ, ເພື່ອຊອກຫາຄວາມເຊື່ອ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຈຸດນີ້,ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ມີຫຍັງຢູ່ທາງອື່ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ໂວ້, ໂວ່!
ໄມຄໍ
- ໄມຄ໌, ຢ່າເຮັດ.
- ດີແລ້ວ.
- ພົບກັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
- ໄມຄ໌!
ລໍຖ້າ!
- ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ໂອເຄ
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຢັນລົງ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ລົງໄປບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້. ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
- ຣິກຊີ.
ໃຫ້ໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ...
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຢຸດເຊົາ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຊົ່ວຄາວ. ດີ.
ແຕ່ໃຜໄດ້ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຈິດໃຈກ່ອນອາຍຸ 14 ປີ?
ຊັນ
ໃຜໄດ້ແທງໂບເວີສ໌ດ້ວຍມີດຕັດ
ລາວດຶງອອກຈາກໃບໜ້າຂອງລາວເອງບໍ?
ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໃຜໄດ້ແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງ 10 ເທົ່າ
ຂອງນ້ໍາໜັກຂອງຮ່າງກາຍຂອງຕົນເອງ?
- ຊັນ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກ້າຫານກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ຣິກສ໌.
- ໂອ້.
- ຂໍໂທດ.
ເຮ້. ມາແລ້ວ.
ເອົາມັນ.
ມັນຂ້າໂມສເຕີ.
- ມັນເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເຮັດ.
ຂອບໃຈ, ເບວ.
ພວກເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຜ່ານມັນໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນທາງດຽວ. ທາງນີ້.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຜ່ານບ່ອນນີ້.
ມັນແໜ້ນແຟ້ນ, ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເຊື່ອງໄວ້.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ເດຣີ,ເຊັ່ນວ່າ,ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
ພຽງແຕ່ສອງສາມລ້ານປີ.
ມັນສາມາດຖືກໂຈມຕີໄດ້ພຽງແຕ່
ໃນຮູບແບບທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ພິທີຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນນັ້ນ.
ແລະຮູບແບບທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເປັນໝາຕູ້.
ຄືກັບໂປເມເຣນຽນຫຼື...
ຂ້ອຍຈະງຽບ.
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ.
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຕ້ອງຖືກປິດໂດຍຄວາມມືດ.
ວັດຖຸບູຮານຂອງທ່ານ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ໄຟ.
ອະດີດຕ້ອງເຜົາໄໝ້ພ້ອມກັບປະຈຸບັນ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ກັບຈໍຈີ.
ມັນເປັນເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍຶດໄວ້.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຈາກປື້ມປະຈໍາປີຂອງຂ້ອຍ.
ວ່າມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ລົງນາມ.
ຂ້ອຍອາດຈະຄວນລືມມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເກັບມັນໄວ້ໃນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເວລາ 27 ປີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໝາຍຈາກໂຮງລະຄອນຫຼວງ.
- ເຈົ້າເອົາປ້າຍທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະໃຊ້
ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຜົາໄໝ້?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຄື່ອງດູດນ້ໍ
າຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ,ເພື່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ.
ຄວັນພິດທັງໝົດແລະພາດສະຕິ
ກແລະສິ່ງອື່ນໆ,ສະນັ້ນ...
ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ, ເບວ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕີໂບເວີສ໌.
ການຕໍ່ສູ້ຫີນ.
ມື້ທີ່ພັນທະບັດເຫຼົ່ານີ້ຖືກປອມແປງ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເຜົາໄໝ້ເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລືມສຕານໄດ້,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ຈັບມືກັນ.
ມາແລ້ວ.
ພິທີການຂອງ Chud.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງຄວາມຕ້ອງການ.
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນການພົບກັນຂອງພວກເຮົາ.
ທີສອງແມ່ນການເກັບກໍາປີ້.
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ.
ຫຍັງ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າເບິ່ງພວກມັນ!
- ນັ້ນແມ່ນ
- ແສງສະຫວ່າງຕາຍບໍ?
- ຢ່າເບິ່ງມັນ!
ໂອເຄ
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນຄວາມມືດ.
ປ່ຽນແສນເປັນຄວາມມົນ.ເວົ້າມັນ!
- ເວົ້າຫຍັງ?
- ເວົ້າມັນ!
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ.
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ.ໄມ
ຄ໌,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຜູ້ຊາຍ?
ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງ!
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ.
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ!
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ! ປ່ຽນແສນໃຫ້ມືດ.
- ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງ!
- ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ!
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນຄວາມ
ມືດ!ປ່ຽນແສນໃຫ້ມືດຂຶ້ນ!
ມັນເຮັດວຽກບໍ? ພວກເຮົາເຮັດມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນບໍ?
ໄມຄ໌, ນີ້ແມ່ນຄວນເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງ!
- ຫຍັງ?
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ!
- ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມືດ.
- ມາແລ້ວ!
ປ່ຽນແສງສະຫວ່າງເປັນມື
ດ.ປ່ຽນແສນໃຫ້ມືດໄດ້.
ໂວ້!
ເຮ້ ເຮ້
ສະບາຍດີ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ! ໂວ້!
ເບວ ເບວ
- ຣິກຊີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ລໍຖ້າ, ໄມຄ໌ຢູ່ໃສ?
- ໄມຄ໌!
ໄມຄ໌!
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນບໍ?ພວກເຮົາເຮັດບໍ
?ແມ່ນແລ້ວ?ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາເອົາປ້າຍໃສ່ສິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນດີ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ໂອ້,ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ
,ໄມເກີ?ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ບອກພວກເຂົາວ່າເປັນຫຍັງພິທີການ
ນ້ອຍໆທີ່ໂງ່ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນພຽງແຕ່...
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ, ເອດສ໌?
ກະທູ້ບໍ?
ໄມຄ໌, ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໄມເກີ?
ໂອ້,ໄມເກີ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສະແດງ
ດ້ານທີສີ່ໃຫ້ພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
Shokopiwah ທີ່ທຸກຍາກແທ້ໆ?
Yum, yum, yum.
ສະບາຍດີ, ໄມເກີ. ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາອີກບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອ!
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຂ້າມັນໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນເວລານັ້ນ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ, ໄມຄ໌?
- ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
- ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ໄມເກີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ທຸກຢ່າງ,ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຈື່ໄວ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອ!
- ສະບາຍດີ!
ແສງສະຫວ່າງເວລາ!
ຢ່າເບິ່ງພວກມັນ!
ເປັນເວລາ 27 ປີ,
ຂ້ອຍຝັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ!
ໄມຄ໌! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ລໍຖ້າເວລານີ້ເອງ.
ໄມເກີ! ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ, ໄມເຄີ!
- ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ໄມຄ໌, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະລອຍນ້ ໍາ ແລ້ວ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ຂໍໂທດ.
ໄມຄ໌, ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ເອົາລາວຂຶ້ນ!
- ໄປ, ໄປ!
- ແລ່ນໄປ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ແລ່ນໄປ, ໄປ, ໄປ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໄປ!
ລາວໄປໃສ?
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາທາງອອກ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ລາວເຫັນພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະຫວັນນະເຂດ! ສັກສິດ! ແລ່ນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ສະບາຍດີ!
- ໂອ້...
ດີແລ້ວ."ບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ". ດີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ລໍຖ້າ. ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຫັນໄປ.ລາວກໍາລ
ັງໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ດີບໍ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອເຄ
ເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຊື່ອເຈົ້າ!
ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາ.
ໄປຫາ"ບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ".
ໂອເຄ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກລົງໃນ
ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນໂມສເຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຣິກຊີ, ເຮັດໃຫ້ມັນນັ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຮັ່ງມີບໍ?
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
- ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ນັ່ງ.
ລາວເຮັດມັນແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
- ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
- ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
- ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີບໍ?
- ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ!
ໂຢ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄປກັບ"ຢ້ານກົວ"ປົກກະຕິ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນ, ບີລີ.
ມັນຫາກໍ່ລອຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ
ໃນຕອນເຊົ້ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົວະ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າຕົວະແລະຂ້ອຍຕາຍ.
ເຈົ້າຕົວະແລະຂ້ອຍຕາຍ!
ມັນເກີດຂຶ້ນຍ້ອນຂ້ອຍ, ຈໍຈີ. ຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນເປັນ...
ຕົວະແລະຕາຍ!
ເຈົ້າຕົວະແລະຂ້ອຍຕາຍ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍໆ?ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບໂລຍສ໌ ເລນ.
ນີ້ແມ່ນຈອນນີ!
ຄວາມສໍາເລັດທັງຫຼາຍນັ້ນ,
ການນັ່ງຂຶ້ນທັງ ໝົດ ນັ້ນ,
ແຕ່ໃນເລິກຂອງໃຈ, ຍັງພຽງແຕ່
ຄົນສູນເສຍໄຂມັນນ້ອຍໆ, ໄຂມັນ, ໄກ້...
...ຜູ້ທີ່ຮູ້ຢູ່ສະເໝີ
ວ່າລາວຈະຕາຍຄົນດຽວ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ເບວ!
ເບີເວີລີ!
ເບວວີ.
ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູໃຫ້ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເບີເວີຣີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມາຫາພໍ່, ດຽວນີ້.
ເບວ, ຢ່າຟັງ!
ເບວ!
ເຈົ້າຍັງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ, ເບວວີ?
ເບີເວີຣີ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ແບນ!
ເຈົ້າຍັງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ, ເບວວີ?
ເຈົ້າຍັງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ!
ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
ຜົມຂອງເຈົ້າແມ່ນໄຟລະດູໜາວ.
ໄຟຟ້າເດືອນມັງກອນ.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ...
ບໍ່!
ແບນ!
ໄຟຟ້າເດືອນມັງກອນ.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໄໝ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສົມຄວນຕາຍ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍໃຫຍ່ທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ບໍ່! ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າອ້າຍນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ!
ລາວຮັກເຈົ້າ.
ແລະພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນ
ໃນມື້ຝົນ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ,
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍ,
ບໍ່ເຄີຍ...
... ເຮັດແລ້ວ.
ບິລ
ຂາດຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ໜ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຄວາມຈິງຫຼືຄວາມກ້າຫານບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ມາເຕັ້ນກັນ! Yippee-ki-yay...
ນີ້ແມ່ນຂ້າໂມສເຕີ.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເຮັດ.
ບິບບິບ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຮິຈ!
ໂອ້ ຣິກ!
ເຮ້, ຣິກສ໌, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເຮ້
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!ລາວ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ!
ເຮ້, ຣິກຊີ, ຟັງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມັນ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມັນແທ້ໆ!
ເອດດີ
ຣິກຊີ.
ບໍ່!
ເອດດີ
ໂອ້!
ບໍ່!
ເອດດີ!
ເອັດສ໌!
- ເອັດສ໌! ເອັດຊ໌!
- ເອດດີ!
ເອັດສ໌, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
ອອກມາຫຼິ້ນ, ຄົນເສຍຫາຍ!
ລາວບາດເຈັບ. ລາວເຈັບປວດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ, ຣິກຊີ?
ຂ້ອຍເກືອບຈະຂ້າມັນ.
ຄົນຜິວໜັງ.
ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກລາວຖືກບິດບິດ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວນ້ອຍໆ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແອຫຼາຍ.
Shokopiwah ໄດ້.
ສິ່ງມີຊີວິດທັງ ໝົດ ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ກົດ ໝາຍ ຂອງຮູບຮ່າງທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ມີທາງຜ່ານ. ຜ່ານບ່ອນນີ້.
ທໍ່.
Pennywise ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງນ້ອຍລົງ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນປະຕູຮູຮານ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້,ພວກເຮົາສາມາດ
- ບັງຄັບໃຫ້ລາວຫຼຸດລົງເຖິງຂະໜາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລາວນ້ອຍໆ.
ນ້ອຍພໍທີ່ຈະສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກິ່ນຫອມຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ!
- ໄປ! ໄປ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມັນແໜ້ນແຟ້ນ. ລະມັດລະວັງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ
ເລັກນ້ອຍ.ໂອ້,ຂອບໃຈ.
ເຮ້
ເຮ້, ຣິກຊີ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຟັກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຄົນເສຍຫາຍອອກໄປ!
ໄປ. ໄປ!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ໂວ້!
ພວກເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ເປື້ອນ.
ເຈົ້າມີແຜນການ B ,ຜູ້ຊາຍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ເຈົ້າຕາຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ໄມຄໍ?
ມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນນ້ອຍລົງ.
ໂອ້!
ເຮັດໃຫ້ລາວເຊື່ອວ່າລາວເປັນ.
- ຫຍັງ?
- ເຮັດໃຫ້ລາວເຊື່ອວ່າລາວເປັນ.
ໂອ້? ຂ້ອຍ? ນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ກິນໂລກ.
ບໍ່ແມ່ນກັບພວກເຮົາ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງເຖົ້າທີ່ອ່ອນແອ.
ຜູ້ກິນໂລກ.
ເດັກຊາຍບໍ່ມີຫົວ!
ຄົນປອມ!
ເຈົ້າເປັນຕົວແບບ!
ເປັນຕົວແບບ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ!
ຜູ້ກິນໂລກ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຄົນໂສກຮ້າຍທີ່ໂງ່!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນຜິວໜັງ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຮູບແຕ້ມ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ!
ແມ່ທີ່ໂງ່ແທ້ໆ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ແມ່ໂງ່!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂກນນ໌, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ກິນໂລກ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ! ຄົນໂຊຄຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ກິນໂລກ!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ບໍ່ມີໃຜຢ້ານເຈົ້າ.
ຄລາວນ໌. ຄລູນ. ໂກນ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດ້ວຍຫົວໃຈທີ່ຢ້ານກົວ, ທີ່ຕີ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເອດດີ. ເອດດີ້.
ເອດດີ. ພວກເຮົາມີເປນນີວິສ, ຜູ້ຊາຍ.
ເອດດີ?
ຣິກຊີ.
ລາວໄປແລ້ວ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່, ລາວພຽງແຕ່ເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ລາວເຈັບປວດ.ແບນ.
ບິລ,ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເບວ
ຣິກຊີ.
ຫຍັງ?
ແຟນ, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ມາ. ມາ, ຣິກຊີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ມາແລ້ວ.
ປ່ອຍລາວໄປ, ຜູ້ຊາຍ. ໃຫ້ລາວໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໄປ! ໄປ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້!
ບໍ່! ເອດດີ!
ເອດດີ!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ແລ່ນໄປ!
ແລ່ນໄປ!
- ເອດດີ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ເອດດີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນແລະເອົາລາວ!
ລາວຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ!
ເອດດີ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເອດດີຈະກຽດຊັງສິ່ງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ?ກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດ
ຕົວເອງໃນນ້ໍາເປື້ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
Streptococcal ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ລາວຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມ່ວນຊື່ນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
ວິທີທີ່ລາວເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ຣິກຊີ?
ເຮ້
ໂອ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນໃຜ,ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາແວ່ນຕາ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແກ້ວບໍ?
- ໄປທາງນັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພວກມັນ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ...
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ, ເຊັ່ນວ່າ...
ມີໃຜໂຊກດີບໍ?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານ
ໄດ້ແບບນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຫາຍໄປເປັນເວລາ
24 ຊົ່ວໂມງຕິດຕໍ່ກັນ.
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນຢູ່ເທິງກະ
ຕູ້ນົມຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ການຖອກທ້ອງນັ້ນກິ່ນຫອມ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກີບເກີບຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ປິດງຽບ, ຣິກຊີ.
ດີແລ້ວ,ກ່ອນອື່ນໝົດ,
ເກີບເກີບຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ກິ່ນຫອມຄືກັບ potpourri, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດ.ແລະ,
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດ
ທໍາອິດພວກມັນກິ່ນຫອມແນວໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດງຽບໄດ້ບໍ,
ກະລຸນາ, ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານບໍ?
"Potpourri" ແມ່ນຄໍາເວົ້າຝຣັ່ງແທ້ໆ
ໝາຍຄວາມວ່າ"ຖ້ວຍທີ່ເປື້ອນ."
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສໍ້ໂກງກ່ຽວກັບມັນ.
- ໄມຄໍ?
- ເຮ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຮຽນຮູ້ບໍ
ວິທີການສິ້ນສຸດປື້ມຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈົບບົດ ທໍາ ອິດແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສໃນຄັ້ງນີ້.
ດີນະ
ເວົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລືມ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ບາງທີເພາະວ່າມັນຕາຍແລ້ວ.
ຫຼືບາງທີເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຢາກຈື່ໄວ້ຫຼາຍ
ກວ່າທີ່ພວກເຮົາຢາກລືມ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງບໍ?
ກ່ຽວກັບການອອກຈາກເດຣີບໍ?
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸລັ
ງນີ້ເປັນເວລາ 27 ປີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຂ້ອຍຈະເຫັນສະຫວັນເພື່ອການປ່ຽນແປງ.
ໄປເອົາມັນ, ໄມເກີ.
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດໝາຍບໍ?
ຈົດໝາຍໃດ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອເຈົ້າເຫັນມັນ.
ດີ, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຈົດໝາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີໜຶ່ງ.
ປາຕຣີເຊຍ ອູຣີສ?
ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ອ່ານມັນ.
ໂອເຄ
ແລະໂທຫາຂ້ອຍ. ທຸກເວລາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແລະ ບິລ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ພວກຜູ້ເສຍຫາຍທີ່ຮັກແພງ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງເບິ່ງຄືແນວໃດ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈົດໝາຍຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າເປັນຫຍັ
ງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຍັງມີ
ຊີວິດບໍ່ໄດ້ສາມັກຄີກັນ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການເຄື່ອນ
ໄຫວທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດຽວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖອນຕົວເອງອອກຈາກກະດານ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງອ່ານ
ສິ່ງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຢ້ານວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ຢ້ານວ່າຂ້ອຍອາດຈະປ່ອຍຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຢ່າເຮັດ.
ເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້ານອນດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ສວຍງາມ.
ແລະຖ້າເຈົ້າພົບຄົນໃດທີ່ຄວນຍຶດຖື,
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປເລີຍ.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າເອງ.
ບໍ່ວ່າມັນຈະພາເຈົ້າໄປໃສ.
ຄິດວ່າຈົດໝາຍນີ້ເປັນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ຄໍາສັນຍາທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຕໍ່ກັນແລະກັນ.
ຄໍາສາບານໂຕ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນເສຍຫາຍ
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ສະນັ້ນ...
ເປັນຄວາມຈິງ.
ມີຄວາມກ້າຫານ.
ຢືນຢູ່.
ເຊື່ອ.
ແລະຢ່າລືມເລີຍ...
ພວກເຮົາເປັນຄົນເສຍຫາຍ,
ແລະພວກເຮົາຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.